Also, wir haben ja aktuell den Status quo, dass wir eine Startseite haben hier mit dem Funnel. Dann haben wir eine VSL-Seite mit dem Video und der Buchungsoption über Calendly. Und wir haben eine dritte Unterseite beziehungsweise eine dritte Seite verknüpft mit den Steps. Ich möchte dieses gesamte Projekt umstellen. Mein Vorhaben ist, ich möchte auf der Startseite direkt unter der passenden Überschrift das Video zu sehen haben. So, dann, wenn das Video angeklickt wird, ja, also das Video angeschaut wird, also nur wenn es angeschaut wird, nach 50% anschauen des Videos, soll unter dem Video dann ein CTA kommen, auch erst dann, der dann aufpoppt und blinkt, ja, also sehr prägnant, dass man ihn schön sieht. Und dann steht jetzt Termin buchen. Das ist ganz wichtig. Warum? Weil der Nutzer soll erst mindestens 50% des Videos gesehen haben, bis er überhaupt die Möglichkeit bekommt, einen Termin zu buchen, um ihn maximal vorzuqualifizieren. So, wenn dem dann so ist und man auf diesen Button draufklickt, jetzt Termin buchen, soll ein Mini-Funnel folgen mit drei Fragen. Diese drei Fragen werde ich noch definieren. Die Antworten werde ich definieren und ich sage dir dann auch, wann man weiterkommt und wann man das qualifiziert wird. So, wenn wir jetzt davon ausgehen, derjenige hat die drei Fragen positiv beantwortet, sodass es meinen Kriterien passt, muss er ganz zum Schluss, wird er ganz zum Schluss, soll er einfach nur Name, Telefonnummer angeben und dann wird er direkt zum Calendly-Termin weitergeleitet. Also dann zum Schluss hier Telefonnummer, also Name und Telefonnummer angeben und dann Termin auswählen, ja. Also, dass man damit das dann bestätigt. Also nicht, dass es dann fertig ist, sondern man bestätigt das Ganze dann mit beispielsweise jetzt Termin auswählen und dann klickt er da drauf und dann kann er sich mit Calendly einen Termin buchen oder gibt die Daten dann halt bei Calendly ein. Ich weiss jetzt nicht genau, wie es funktioniert. Ist das so grundsätzlich machbar und wenn wir das so ändern, kann ich das Projekt dann einfach die geänderten Dateien einfach bei Jitab hochladen und dann müssen wir ein komplett neues Projekt daraus machen.